Dos días más...
Entonces me convertiré en la esposa de Rowan
Hastings.
El señor William tenía a alguien.
trae esto para ti.
una disculpa,
aparentemente.
No, gracias.
Debería conservar su afecto por Chloe.
¿En serio?
¿Está tratando de presumir?
¿Con algo que William le dio?
Ve a vigilar a Iris.
Quiero saber todo lo que ella hace.
Sí.
Antes de la boda,
voy a hacer William
Enamórate completamente de mí.
¿Abuela?
Iris, ¡gracias a Dios que respondiste!
¡Algo terrible pasó!
Espera...
esto es lo que quisiste decir con
¿Pasó algo terrible?
¡Por supuesto que lo es!
¿Un ensayo de boda sin la novia?
¡Eso es un desastre!
¡La boda es en dos días!
¡Dame energía dulce, feliz y locamente enamorada!
Haz un truco como este otra vez.
y voy directo a los Vance
y cancelar esta boda yo mismo.
Oh, definitivamente es la última vez.
No es de extrañar que todo el mundo esté hablando
esta boda.
Ustedes dos lucen increíbles juntos.
¡Exactamente!
Amores de la infancia,
combinación familiar perfecta.
Señora,
Elegiste a la nieta política perfecta.
¡Por supuesto!
Iris es preciosa, dulce.
y completamente loca por William.
Señora,
Acaban de llegar las rosas de Francia.
¿Quieres echar un vistazo?
Novia y novio, intercambien anillos.
¡Basta, hermana!
Puedes quedarte con la familia Vance,
el dinero, todo...
pero no Guillermo.
Por favor, él no.
Cloe, estás borracha.
Vayamos a casa y hablemos de esto, ¿vale?
¿Hogar?
¿Qué hogar me queda?
Guillermo, dilo.
Dígalo delante de todos.
¿A quién amas? ¿Iris o yo?
¡Cloe, para! ¡No te hagas daño!
¡Contéstame, Guillermo! ¿Soy yo o ella?
Amo...